Capítulo 1

Em c, um programa começa com a função main().

O código a executar é colocado entre {}.

Um "Bloco" é formado por qualquer conjunto de instruções entre {}.

Cada instrução deve ser seguida de ponto e vírgula (;).

A disposição do código é arbitrária e depende das preferências de cada programador.

C é Case Sensitive.

As strings em C são delimitadas pelo caractere aspas ".

Para escrever uma mensagem na tela usa-se a função printf().

A função printf não faz parte da linguagem C. Pertence à sua extensa biblioteca e funções.

Para termos acesso a esta e outras funções de entrada/saída devemos incluir nos nossos programadas o arquivo stdio.h através da diretiva ao pré-processador #include <stdio.h>.

As linhas começadas por # (#include, #define etc.) não são C, mas sim diretivas ao pré-processador. Por isso não devem ser seguidas de ponto-e-vírgula.

A representação de caracteres especiais ou caracteres que, de outra forma, seriam difíceis de representar faz-se através de um conjunto de dois ou mais caracteres, sendo em geral o primeiro caractere a barra invertida (\).

Os comentários são escritos entre /* e */ e são simplesmente ignorados pelo compilador.

Não podem existir comentários dentro de comentários.
