C não possui o tipo lógico. Qualquer valor diferente de 0 representa Verdade.

Qualquer valor de variável ou expressão pode ser usado como valor lógico. Embora não se deva usar valores reais, devido aos erros de arredondamento.

testes de condições podem ser feitos por if-else e switch.

a componente else é opcional

caso seja necessário mais de uma instrução, use um bloco

Bloco é um conjunto de instruções armazenadas como um todo.

Indentação não tem efeito na compilação

Indentação é subjetiva

É possível operar valores lógicos através de operadores binários, && e ||, e unário (!).

&& tem maior precedencia que ||

Caso uma mesma variável possa receber valores diferentes na condição, if-else pode ser substituída pelo operador ternário (?:).

switch elimina conjuntos extensos de instruções if-else encadeadas.

switch só admite teste de constantes predefinidos dos tipos char, int ou long.

uma vez que um case seja executado, switch executa todos os cases seguintes, até enconstrar a instrução break.

Por causa de break, não é necessário chaves em switch.
