1)
Porque variáveis float estão sujeitas a erros de arredondamento inesperados.

2.1)
O else é facultativo

2.2)
If tem parênteses obrigatórios

2.4)
Ifs e else só podem conter uma instrução

2.6)
Na condição do if, pode haver uma constante, variável ou expressão

3)
Cada if termina após de uma instrução ou bloco. Cada else pertence ao último if

4)
Um bloco pode ser constituído de uma instrução, sim.

5)
Depois de um bloco, ponto e vírgula não é obrigatório.

6) [exame]
Sim: enquando o primeiro apresenta um teste de igualdade sintaticamente correto, o segundo, uma atribuição -- como o valor atribuído é devolvido, o resultado é falso, por causa do 0.

7) [exame]
d) programação

8)
Um programa indentado é mais legível

9)
d) Compilador ignora a identação

10)
vantanges: if pode testar uma expressão complexa;
if não está limitado a valores constantes

desvantagens: if tem  menos legibilidade ao tratar de muitas opções;
switch permite encadear diversos cases, com a instrução brak

11)
Instrução break serve apenas para switch e laços.

12)
a) Falso
b) Verdade
c) Verdade
d  Falso

13)
a) Falso
b) Verdade
c) Falso
d) Verdade

14)
if (x == 0 && y <= 32) printf("Sucesso!!!");

15.1)
break só é permitido em switch e laços

15.2)
then não é permitido em if, na linguagem C.

15.3)
switch não tem else, mas sim default.
